Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Grug
Zenef
Feeso
Grug
Zenef
Feeso
Grug
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Timing
Halee
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
不在這裡
寶物庫
你這生物真是可愛啊！
全身上下都是骨頭，
卻不知為何還活著。
你打得相當不錯嘛，靈魂之王。
西洋棋維和兵
都怕你怕得要命。
你被稱作「靈魂之王」不是沒道理的，
你根本就是他們的剋星。
不過，
你還是打不倒這些傢伙。
拿破崙，一頂雙角帽
宙斯，一朵雷雲
普羅米修斯，一顆太陽
我把靈魂分給了他們，所以他們是我的一部分。
這代表他們的靈魂是不同層次的。
我們檢查完了，媽媽！
他衣服裡沒藏任何東西！
這根管子裡也什麼都沒有！
手杖劍裡也沒有…
斗篷裡也沒有。
他什麼都沒有！
他沒偷任何東西！
那就好，靈魂之王。
抱歉懷疑了你。摸摸，摸摸。
真是氣人。這實在太屈辱了。
玉手箱就算了，
但要是你偷走我的歷史本文，我也絕不放過你。
我其他的收藏也一樣。
要是讓別人拿走它們
再次抵達拉夫德魯，那可就太蠢了。
我不會重蹈當年羅傑的覆轍！
他用那種奇怪的能力聽見萬物之聲，讀懂了石碑。
但如今我手上也有能
使用類似能力的人了。
下一個抵達拉夫德魯的…將會是我們！
媽媽！
哎呀，我親愛的普琳！
我正說到你呢。
怎麼了？
你的第三隻眼終於覺醒力量了嗎？
別這樣，媽媽！
你每次見到我都問這個！
別忘了，我可是混血兒。
誰也不敢保證
我這輩子能用得出那種能力。
抱歉。
但你體內確實流著
三眼族的血。
要是你不喚醒
身為三眼族的潛在能力，
你就只是個詭異的女孩罷了。
普…普琳桑…
有三隻眼睛？
不對！
我們認識彼此這件事…
必須保密！
那是那個骷髏男。
沒想到會在這裡看到他。
嘛，至少他們抓住他了。
那個，媽媽？在這裡跟你說話
我不太自在。可以去你房間嗎？
啊，當然！你要什麼都行。
喔喔喔——！
那叫聲是…
他就要進化成第三形態了！
他要變成公雞伯爵了！
真是愚蠢。
我現在就了結他。
住手！
先是塔瑪哥男爵，接著是雛鳥子爵，
現在則是公雞伯爵！
註：
Tamago（蛋）－Hiyoko（雛雞）－Niwatori（雞）
他每變身一次，
就變得更強！
他吃了雞蛋果實！
公雞伯爵是真正的騎士！
你該感到恐懼！
一旦他完全變身，
他的力量將是你無法匹敵的！
別讓他妨礙變身！
我可不會乾坐著看戲。
住手！
好，我停手。
就是現在。
身邊有這麼多士兵真是太好了。
你這混蛋！你在幹什麼？！
撤退！
快逃！
當誘餌真是再理想不過了。
別這麼做！
喔喔喔——！
鏡中世界
哇，好險！
你差點就沒命了，佩特羅！
你太亂來了！
佩特羅，你剛才真是嚇了我一跳。
你更嚇我一跳。
喂，佩特羅！
換作是你，鏡子突然開口說話試試看。
但你想都沒想
就立刻想出了計畫！
真不愧是你，佩特羅！
話說回來，我們是在鏡子裡面？
這還真是離奇。
沒有布璃叡，誰也進不來、出不去。
我們在這裡很安全！
只要找到香吉士，
我們就能帶他從這裡逃走！
把你查到的告訴我們！
什麼？！
魯夫和娜美被抓了？！
嗯，我聽說是這樣。
我也很擔心布魯克。
但願他成功拓下了那塊歷史本文。
大家都有危險！我們快點！
凱洛特！大家的肖像你都畫好了嗎？
畫好了，喬哥！
畫好了？！做得好！
那就把肖像拿給鏡子看，好找出他們的位置。
好！
鏡子啊鏡子！
告訴我們這些人在哪裡！
畫得完全不像！
那個長頭髮的女孩剛從我面前跑過去！
鏡子說話了！
什麼？那娜美逃出來了？
她和魯夫在一起嗎？
她和吉貝爾老大在一起！
吉…吉貝爾？
什…什麼？！
香吉士！
中層樹
三樓
你在的話就回答我！
站住，草帽小子！
香吉士！
喂！
我有話要跟你說！
你在哪裡？！
你一定要聽我說！
痛痛痛…
草帽小子跑哪去了？
他太快了！他往哪邊跑了？
他是進這裡了嗎？
門打不開！
往那邊走！
好！
你是…香吉士的姐姐！
沒錯。
你想幹嘛？我趕時間！
你在找香吉士吧？
你剛好錯過他了。
什麼？真的嗎？！
他去哪了？！
普琳騙了我們！
香吉士以為要娶的那個普琳，
親口跟我說她要殺了他！
你還好嗎？有沒有受傷？
謝謝關心。我沒事。
總之，我弟弟
已經知道普琳的事了。
什麼？！他一直都知道嗎？！
他才剛發現。
我試著說服他逃離這座島，
但他放心不下東海的人質…
還有你們這些夥伴。
人質？你是說巴拉蒂的那些人嗎？
我也認識他們。要是他們真有危險，
我就回東海去保護他們！
你想吃點東西嗎？
不…不用了，我沒事！
我會在這裡等你！
你要是不回來，我就一直在這裡…
餓死在這裡！
你是我這艘船的廚師！
除了你做的菜，我什麼都不吃！
不過…這樣就好。
香吉士已經知道普琳的事了。
只要他沒被騙，我就放心了。
其他能做的我都做了！
好，謝謝你，香吉士的姐姐！
咦？你怎麼往那邊走？！
這裡又不是我跟他約好見面的地方！
香吉士！
…要我們砍下他的頭。
你是個祭品，香吉士。
只要你不打算逃跑，
一切都會順利進行，香吉士。
在明天的婚禮上…
整個賓什莫克家族…
都將被處決！
從我眼前滾開，
你這可悲的下賤海賊！
我已經無法回頭了，魯夫。
哎呀！有東西撞到我家了！
我的家！
怎麼回事？這麼晚了。
那是個人嗎？
喂…喂！你還好嗎？
我們找到你了。
我得盡快趕到那裡。
我會在這裡等你！
我得趕到…
他等著我的那個地方！
封住所有出口！
糟了！我們快被包圍了。
什麼？沒有出路了嗎？
後方交給你行嗎，娜美？
包在我身上！
我也受夠了。
他們在那裡！
站住！
娜美！
你們真煩人！
雷雲棒！
什麼？！喬巴！
什麼？
喬巴！你怎麼會在這裡？！
喔！喬哥！
凱洛特！
娜美！我們是來救你的！
原來如此！真是抱歉！
糟了！
前面還有更多敵人。
娜美！快進鏡子裡！
什麼？
哎，痛痛痛！
怎麼了，普羅米修斯？
女王的寢室
萬國蛋糕城堡
靈魂之王弄的傷比我想的還深，
現在又開始痛起來了！
真沒用！
我是說，也該給他點肯定。
因為以前從沒有人能傷到你們。
媽媽，你真的要一直帶著那個骷髏嗎？
什麼？「那個骷髏」？
普琳桑，你怎麼能這樣稱呼我？
當然要！
靠太近了！
再也找不到這樣的生物了！
這可是靈魂藝術的傑作！
我寧願暫時把他帶在身邊，
也不想把他收進書裡。
不要…
把草帽一夥騙得團團轉，幹得好。
我沒想到他們能
穿過誘惑之森。
但現在他們被困在
囚人圖書館的書裡了。
是啊，我也去看過他們了。
真是活該。
「活該」？
你打算殺了他們嗎？
嗯，等婚禮結束後。
我派了女侍者去傑爾馬。
他們現在八成喝得爛醉，
什麼都料想不到！
很好…不過麗珠一直在調查我。
她是個相當敏銳的人。
還好我把她解決了。
什麼？你沒殺她吧？！
別這樣，媽媽！你不相信我嗎？！
我只是射了她的腿！
我開了一槍，然後抹去了她的記憶。
真是難以置信。
普琳桑 ？
你不是個善良的女孩嗎？
你得小心點。
你可是我寶貝的新娘。
要是她想報復，
那可就麻煩大了。
謝謝你的關心，媽媽。
不過…
多虧了她，
我才能試用這把槍。
有了這把槍，就連傑爾馬的改造人
也不是對手。
太好了，非常好。
你真是個聰明的女孩。
明天你一開槍，
就是我們計畫開始的信號。
我等不及了。
到了婚禮之吻的時刻，
所有人都會看著。
那個蠢臉的香吉士會掀起
你的面紗，想要吻你。
就在那時…
他將第一次看見你的第三隻眼！
那一刻，他會看見他美麗新娘那張詭異的臉，
他會因此分神一瞬間！
那就是你的時機，明白嗎？
你得一槍了結他。
瞄準他的眉心！
就是這裡。
普琳桑要殺了香吉士桑 ？！
所有人都會嚇得動彈不得。
傑爾馬的人會意識到
自己有危險，想要逃跑，
但那時已經太遲了！
手無寸鐵的賓什莫克一家轉身要逃時，
會發現一整排槍口正對著他們！
他們連露出恐懼的時間都沒有，
鮮血就會噴濺而出。
槍聲會像煙火一樣此起彼落！
彈雨會不斷貫穿他們的身體，
就算他們死了也不停歇！
地上會蔓延開一大灘鮮血！
六名賓什莫克將只剩下
一具具殘破的屍體！
那些槍聲將是歡慶的禮炮！
然後真正的派對才要開始！
我們會用蛋糕慶祝，
用紅茶乾杯！
一旦他們失去那個沒用的首領，
整個傑爾馬都將屬於我！
鏡中世界
你還好嗎，喬哥？
真不敢相信！
我們在鏡子裡面？！
吉貝爾！你怎麼會跟這些老鼠混在一起？！
布璃叡。
這顯然是叛變。
我聽說你想離開我們海賊團，
卻在輪盤面前嚇得退縮了！
白鬍子死後，媽媽保護了魚人島，
我想報答這份恩情。
既然我想離開，
就想為了她體面地離開。
但我從那輪盤上
只感覺得到死亡與惡意。
輪盤？
你選擇不去轉動它是對的，
海俠吉貝爾。
五年前，我的搭檔轉動了那個輪盤，
向大媽求饒，
結果卻丟了性命。
轉動那玩意的人必死無疑。
它就是被設計成這樣的。
所以是動了手腳的？！
當然了，你們這些蠢貨！
媽媽絕不會讓任何人活著離開！
無論是小小的入侵者
還是曾經效忠的隸屬海賊！
她歡迎所有來到這片土地的人
卻殺光所有想離開的人！
這就是媽媽的—
我們沒時間耗在這裡！
繼續前進！
我們得找到布魯克、魯夫和香吉士！
我不會再動了！
你們人也太多了！
香吉士的房間
沒錯。新郎香吉士王子
正在他房裡熟睡。
天亮前別讓他出來，也別讓任何人進去。
給我盯緊那扇門。
是，遵命！
糟糕！我睡著了-nasu ！
還睡在香吉士王子的床上！
他還沒回來嗎-nasu ？
看來他一時半刻
不會回來了-nasu。
那我不如再多睡一會-nasu。
換句話說，
會議室
乘高斯陪著他們一直到巧克力鎮。
他們想把香吉士帶回去。
普琳把他們引到本島時，
他們一共有六個人。
靈魂之王現在在媽媽手上。
別碰這個！
佩特羅是在三樓的中庭
自爆的，對吧？
正是如此-喔喔。
這樣就解決兩個了。
而進入誘惑之森的那四個當中…
兔子和狸貓…
被布璃叡大姐抓住了。
她今天稍早通知了我們。
也就是說六個當中我們已解決四個。
剩下的是…
打敗慨烈卡大哥
並逃出誘惑之森的那兩個。
他們確實被關進了
地下的囚人圖書館。
那為什麼會有他們
逃走的消息傳來？
當時囚人圖書館裡
只有我們其中一人在場。
發生了什麼事，歐佩拉大哥？
吉貝爾出現又是怎麼回事？
那是謊話！
別逼我再說一遍！
話說回來，他現在人在哪？
根本沒人回報過任何事！
也沒人下到地下室！
我照媽媽的命令，
想從他們口中問出蘿拉的下落！
他們什麼都不知道，
所以我把他們活活燒死了！
我知道我有點做過頭了。
你…你不相信你哥哥嗎，蒙多爾？！
我當然相信。
我絕不可能承認
是我讓他們跑掉的！死也不承認！
要是被媽媽發現，
她會奪走我的壽命！
香吉士和賓什莫克一家呢？
他們都在各自的房裡。
好，那就萬事大吉了！
所有入侵者都已經抓到了！
現在大廚房裡
正在準備明天的盛宴！
讓我們為寶貝的小妹普琳，
辦一場史上最盛大的婚禮吧！
好！
擴大範圍，
徹夜持續巡邏。
是，遵命！
這件事我可不能信歐佩拉。
醫療室
三樓
甜點城
城堡內
我的天…
我這是為普琳醬 做的嗎？
我到底在想什麼？
我做的全是他們愛吃的菜。
忘了他們！忘了他們！
我不必擔心魯夫他們。
他們自己能逃出去。
邪惡的賓什莫克大軍會滅亡，
我也會一起死去。
一切都會照大媽的計畫進行。
這樣才是最好的。
我們的敵人會如願以償，
心滿意足。
雖然短暫，但我這一生已了無遺憾。
喔，有食物！
你不是賓什莫克·香吉士嗎？
蒙多爾說你
在房裡睡覺。
你要是不回來，我就一直在這裡…
餓死在這裡！
別碰那個！
那塊肉…
不是你的！
我聽到走廊那頭有很大的聲響！
你這混帳…
喂，站住，你這混蛋！
我到底在搞什麼鬼？